
Веб-сервис AntiCorruptionDocs облегчает подготовку документов по профилактике коррупции в организации.

Пользователь может готовить документы только по ОДНОЙ организации, ее данные будут сохранены.

Работа с веб-сервисом включает всего ДВА ШАГА и может занять всего 5-10 минут.

Шаг 1 - выбрать в меню (вверху этой страницы) нужный вариант работы с картой рисков.

        Вариант А: можно загрузить новую (пустую) карту и заполнить ее самостоятельно.

        Вариант Б: сервис предлагает предварительно заполненные карты рисков для разных организаций,
        эти карты можно загружать и при необходимости корректировать.

        Если ранее Вы уже заполняли карту, можете ее загрузить и продолжить с ней работать.
        После работы с картой рисков можно ее сохранить и пойти на следующий шаг либо выйти из сервиса.

Шаг 2 - заполнить или выбрать ограниченный набор данных, специфичный для Вашей организации.

        Все данные на этом шаге сохраняются автоматически. Когда набор данных будет готов, 
        нажмите в меню (вверху страницы) на кнопку выгрузки готового пакета документов.

На этом работа завершена. Останется подписать документы, утвердить их приказом организации,
а также ознакомить с документами персонал и при необходимости выложить документы на сайт.